Puedo realizar las siguientes tareas: \n\n1. Desarrollo: Puedo escribir, leer y modificar c\u00f3digo localmente con herramientas de archivos. \n\n2. Ejecuci\u00f3n: Tengo acceso a una terminal de Windows para ejecutar comandos (npm, git, python, etc.). \n\n3. Memoria: Recuerdo conversaciones pasadas gracias a mi base de datos persistente. \n\n4. Firebase: Poseo herramientas para interactuar con bases de datos en la nube de Google Cloud Firestore. \n\n5. Puedo leer y escribir archivos de texto, JSON, CSV, XML, YAML, etc. \n\n6. Puedo ejecutar comandos de terminal y obtener la salida. \n\n7. Puedo listar los archivos y carpetas dentro de un directorio. \n\n8. Puedo obtener la hora actual. \n\n9. Puedo interactuar con Google Workspace (Gmail, Calendar, Drive, Sheets, Docs o Contacts) usando la herramienta gogcli. 